** Edited Time By : **
Director Hossam Mohamed
For More Subtitles
www.facebook.com/DirectorSub
الأسطورة كتبت بواسطة
أناس مظلمين
تحضير أرواح موترس السابقة
الترجمة هي
كتاب الموتى
عمل الكتاب كممر إلى
ما بعد العوالم الشريرة
كتبت منذ فترة طويلة
عندما كانت البحار حمراء
كالدم
دمه كان يستعمل لتحبير
الكتاب
في سنة 1300 بعد الميلاد
اختفى الكتاب
موت الشر 2
تنفيذ الترجمة
زكريا أحمد سند
كيف يبدو المكان ؟
إنه صغير قليلاً لكنه فوق الجبال
هل أنت متأكد أنه هو ؟
نعم أعتقد ذلك
ما رأيك يا صغيرتي ؟
لقد أحببتها آش
أشعر بالمتعة هنا
ماذا لو عادالمالكون إلى هنا
لن يعودوا
حتى لو عادوا سنقول لهم أن
السيارة تعطلت شيء من هذا القبيل
بسيارتك سيصدقون ذلك
مارأيك ببعض الشمبانيا
حبيبتي ؟
أكيد
في النهاية أنا الرجل و أنت
المرأة في نهاية الأمر
هنالك مسجل هنا
أنظر ماذا فيه
هنا البرفيسور ريموند كونبي
التسجيل الطويل الثاني
أعتقد أن هنالك شيء
مثير في قلعة كاندار
بعد أن سافرت مع زوجتي
و إبنتي و البروفيسور غالتي
عثرنا في خلف الغرفة على
شيء رائع
ناتروم دي مونتور
كتاب الموتى
جلبنا الكتاب  أنا و زوجتي إلى هنا حيث
يمكننا أن ندرسه
هنا بدأت الترجمة حيث
يتكلم الكتاب عن وجود روحي
شيء مثل الشر يجوب في الغابات
وهو قول الممرات الموجودة في الكتاب
بأن هذه الروح المظلمة أعطيت
إذن إمتلاك الحياة
هنا الكلمات لتلك الممرات
لقد ذهب ، الشمس تبعدهم
نعم ، الآن يجب أن أذهب من هنا.
إنضم إلينا
يجب أن أخرج نفسي من هنا
كيف حال البعثة ؟
عظيمة ، وجدت صفحات من كتاب الموتى
نعم لقد وصلتني برقيتك
كيف يبدون
أنظر
لم يتغيروا  منذ 3000 سنة
ربما أطول
متى نبدأ الترجمة ؟
الليلة هل كل شيء معد مع أبي ؟
من المفترض أن يكون لكن
لم أتكلم معه منذ أسبوع
لا يوجد هناك هاتف في الكوخ
حسناً ، سنأخذ سيارتي و سنستغرق
ساعة للوصول إلى هناك
آني ، لمحت في برقيتك أن أباك كان
في الجزءالأول من ترجماته
مالذي وجده في كتاب الموتى ؟
من المحتمل لاشيء ، لكن هل من المحتمل
مدخل إلى العالم الآخر؟
أرقص معي
مرحباً يا حبيبي
المعمل
حتى الآن لدينا روح حبيبتك ليندا
تعاني هي في العذاب
ستذهبين إلى الأسفل
المنشار
أرجوك آش ..أرجوك لاتؤذني
أقسمت أننا سنكون دائماً
مع بعض
ـ أنا أحبك
ـ لا
نعم ، حبيبتك لي وهي
تحترق الآن
في الجحيم
نعم ، حسناً
أنا بخير...أنا بخير
لا أعتقد ذلك ، لقد قطعنا صديقتنا
للتو بالمنشار
هل يبدو هذا الصوت بخير ؟
أيها الأوغاد ، أيها البائسون
أرجعوا لي يدي
المعذرة ، المعذرة
هل يقود هذا الطريق إلى كوخ
كونبي ؟
هذا صحيح و أنت لن تذهبي إلى
هناك
و لماذا ؟
لابد من طريق آخر
يجب أن يكون هنالك طريق
آخر أو أي شيء
مأكد أنه ليس الطريق
لماذا بحق الجحيم تريدين الذهاب
إلى هناك بأي طريقة ؟
ليس من شأنك
تذكرت للتو
لماذا ..نعم هنالك أثر
عليكم أن تتبعوا بوبي جوي
و أنا
يبدوا ذلك جيداً لي
عليك أن تدفعين
كم ؟
خمسة و أرب
مئة دولا
أقول لك ، خذ حقائبي وتربح
الإتفاق
أكيد
هذا صحيح ، من يضحك
الآن
من يضحك الآن ؟
السيد جوسيس ظن انها تتحدث عن
تلك الحقيبتين الصغيرتين الملعونتين
هاهو بيتك الجديد
ابن
أوقعتك أيتها المغفلة الصغيرة
البرميل القديم المضاعف هنا
سأفجرك أيتها اللعينة
أيها الوغد البائس
هل أنت بخير يا عزيزتي ؟
لا لاأعرف
أ أعتقد ذلك
ستبقى هنا لمدة أنت
تعرف ياإبن المجنونة
لا ، كنا نظن أن أباها سيكون هنا
لهذا قررنا
يا إلهي ، أين والدي ؟
مالذي فعلته لهم بحق الجحيم ؟
آني ، تعالي إلى هنا
سوف نرمي به إلى هنا
أيها الشارب للدم
إنتظروا ، لقد أخطأت
إنتظروا ، إنتظروا ، إنتظروا
لقد أخطأت
اللعنة عليك ، أيها اللعين
أتمنى أن تتعفن هناك
اللعنة
أعلم أن هذا مؤلم لكن كل
شيء سيكون على مايرام
سأذهب بعد خمسة دقائق و أحضر
مدير الشرطة
تأكدت من الغرف الأخرى
هم ليسوا هنا ، ربما لم يأتوا
لكن هذه أشياء أبي
مضت بضع ساعات منذ أن ترجمت
و نطقت الكلمات لإحياء الشيطان
الممرات من كتاب الموتى
اسمعوا هذا صوت أبي
و الآن أنا خائف من أن زوجتي قد
تلبسها الشيطان
ليغفر لي الرب على مافعلته
لإطلاقهم على الأرض
الليلة الماضية هنريتا حاولت
قتلي
الآن هوأكتوبر/تشرين الأول أولا
4:33 مساء
ماتت هنريتا لم أستطع
تقطيعها جثتها لكن سحبتها
إلى الأسفل
ودفنتها في القبو
ليساعدني الرب
دفنتها في الأرضية الطينية
في قبو الفاكهة
ما كان ذلك بحق الجحيم ؟
هنالك أحد ما معه ؟
لا ، هذا غير معقول
لنخرج هذا اللعين من هنا
أحد ما في قبو فاكهتي
أحد ما مع روح طازجة
أخرجوني هنالك شيء ما هنا
أخرجه
إنها خدعة أعرف ذلك
حركه ، إفتح هذا القبو
تعال إلي
النجدة ، النجدة
ساعدوني
تعال إلى هنريتا اللطيفة
أسرع
ساعدوني ، ساعدوني أرجوكم
سأبتلع روحك
إفعل شيئاً
هنالك شيء ما في الخارج
تلك الساحرة الموجودة في القبو
ليست إلا جزء منهم
إنه يعيش في هذه الغابة في الظلام
شيء ، شيء عاد من الوت
أرجوك..أرجوك لنخرج من هذا
الجحيم
سنذهب يا عزيزتي ، سنذهب عن طريق
الأثر
لن يخرج أحد من الباب حتى
الصباح
تذكرين هذه الأغنيةآني؟
لقد غنيتها لك عندما كنت صغيرة
أمي
إفتحي هذا القبو ، بسرعة
لا
لقد ولدت في الثاني من
أيلول  1962
أتذكر ذلك جيداً لأنها كانت
تثلج ثلجاً غريباً
لكنها لا تثلج في أيلول
هذا الشيء في القبو ليس أمي
نحن هذه الأشياء و سنكون
مرة أخرى
خطوات الكتاب
نريد ما هو لك
الحياة ، مباشرة قبل الفجر
قبل الفجر ، قبل الفجر
قبل الفجر
أخرجني
عطشان أيها اللعين
إلى أين تذهب ؟ ساعدنا
أيها الجبان القذر
لا زلنا أحياء
هذا ممتع
ماذا ؟
أتينا عن طريق هذا الأثر ؟
إنها ليست هناك
يبدو أن الغابة قد إبتلعتها
إنه هادئ جداً
ربما هنالك شيء يحاول شق طريقه
بقوة إلى عالمنا
أنت أشجعنا
سأذهب معك
اللعنة ، أخبرتك أن ليس هنالك شيء
برحمة أم المسيح
أبي ؟
آني
هنالك روح مظلمة هنا
تريد تدميركم
إنقاذكم يكمن هناك
في صفحات الكتاب إقرأي
الممرات
أقضوا على الشر ، أنقذوا
روحي و حياتكم
جاك ، أنت تمسك يدي بقوة
بوبي ، أنا لا أمسك يدك
أين بوبي جوي ؟
أين هي بحق الجحيم ؟
علينا أن نخرج و نجدها
لقد خرجت في هذه الغابة
تستطيع أن تنسى أمرها
مالخطب ؟
أحسست أن أحداً ما
داس على قبري
ما هذه الصورة ؟
ما هذه ؟
في عام 1300أطلقوا على
هذا الرجل بطل من السماء
لقد نبأ له أن يدمر الشيطان
لم يعمل عملاً جيداً
هل وجدتهم ؟
ها هما هنا ممرين
ترجمة الممر الأول
ستجعل هذه الروح المظلمة تظهر
على شكلها
لماذا علينا بحق الجحيم
أن نفعل هذا ؟
ترجمة الثانية تخلق
نوع من دائرة الزمن
و التوضيح الطبيعي لهذا
الروح المظلمة سوف تجبر على
التراجع
على الأقل هذا أفضل ما أستطيع
ترجمته
هذا صحيح أنا أمسك
العرض الآن
سنذهب جميعنا إلى الخارج في
الغابة للبحث عن بوبي جوي
عندما نجدها سنبتعد عن
هذا الجحيم
لا لن تفعل ، ستتسبب في مقتلنا
هي ميتة من الآن
ألا تفهم ؟
مع هذه الصفحات على
الأقل لدينا فرصة
كلام فارغ
هذه الصفحات لا تعني شيئاً
إضافة إلى هذا ليس لديك
أي خيار
تحرك الآن
تحرك
إنتبه ، أيها المعتوه
لقد قلت تحرك
سأفجر رأسك اللعين
لا أثر ، إلى أين الآن ؟
ستتسبب في مقتلنا
اخرس
أتركه و شأنه
إبتعدي من هنا
أين أنت يا فتاة ؟
أنت التالية آني
أنا آسفة
إذهبي بي إلى الغرفة الأخرى
أحضري الفأس
أقتليه عندما يعود
لكن أولاً إسحبي هذا الشيء
اللعين مني
لا أستطيع التنفس ، لا أستطيع التنفس
أسرعي
أنا أحاول ، أنا أحاول
اخرس ، اخرس ، اخرس
تحققي من النافذة
تحققي من النافذة ربما
يكون بالخارج
النجدة
يا إلهي
لا ، لا إنتظري
إستمعي إلي أنا
بخير الآن
هذا الشيء قد ذهب
اللعنة  ، أنا بخير الآن
هل تسمعينني ؟
هل تسمعينني أقول؟
أنا بخير
حسناً ربما أنت كذلك لكن
كم من الوقت ؟
إذا أردنا التغلب على هذا الشيء
نحتاج لتلك الصفحات
إذن لنسرع و ننزل داخل القبو
و نقتل الساحرة
رائع
الصفحات تحت في مكان ما
هيا
سأبتلع روحك ، سأبتلع روحك
إبتلعي هذه
لقد أكملت فقط الصفحلت الأولى
وكان هذا ليظهر الأشياء الشريرة
أنهها
لا يزال هنالك الممر الثاني
الأولى
الأولى تفتح الزمن وتعيد
الشر
سوف نبدأ الآن
لا تنظري آني ، أنهي الممر
أنهيها كلها
لا
لقد إنتصرنا ، لقد إنتصرنا النصر لنا
لقد فعلتها يا فتاة
يا إلهي ، يا إلهي
كيف توقفها ؟
أقتلوا الوحش إنه الديدتيز
أركضوا ، إرجعوا إلى القصر
يعيش من قدم إلينا من السماء
لينقذنا من رعب الديدتيز
يعيش ، يعيش ، يعيش
لا ، لا ، لا ، لا
تنفيذ الترجمة
زكريا أحمد سند
** Edited Time By : **
Director Hossam Mohamed
For More Subtitles